很高兴和大家见面。
我是托尼·多库皮尔。
现在为您插播突发新闻。
封禁媒体。
我不一定非得让他们进白宫。
总统把三家新闻机构赶出白宫。
他们今晚如何回应。
他有权这样做吗？
空中紧急状况。
海外航班飞行数小时后，电池组突然起火，客舱被烧毁。
随着越来越多乘客带电子设备上飞机，你需要了解这些危险。
CBS新闻独家：帕特里克·克兰西在三个孩子遇害后，想告诉世界什么。
我承受着这个结果。
我每天都活在其中。
我们采访了《60分钟》的记者，他采访到了林赛·克兰西谋杀案中唯一坚持反对意见的陪审员，这名陪审员打破了沉默。
他现在对自己的投票怎么说。
另外，戴安娜王妃的弟弟在指控王室后首次接受采访。
他谈到了查尔斯国王和哈里王子哪些内容。
一头美洲狮在旧金山街头游荡。
接下来发生了什么？
英雄犬。
一只警犬因公受伤后康复，人们为它庆祝。
今晚，史蒂夫·哈特曼带来：为人父母，日子虽长，岁月却短。
那为什么这么难熬呢？
你在他们的后视镜里越来越小，但他们在你眼里始终没变。
这里是纽约 CBS 新闻总部。
这里是 CBS 晚间新闻，我是托尼·多库皮尔。
各位晚上好。
特朗普总统今天声称，他正在禁止三家大型媒体进入白宫，延续了他与新闻界长期敌对的关系。
不过，尽管他在社交媒体上声称对 CNN、MSNOW 和 Politico 的禁令立即生效，但除了白宫里又一轮老套的辱骂外，并没有立即采取后续行动。
和过去试图阻止报道的做法一样，这一次他可能会在法庭上败诉。
现在请本台驻白宫记者姜伟嘉带来最新报道。
今晚，特朗普总统为禁止 CNN、Politico 和 MSNOW 进入白宫的决定进行辩护。
非常简单的禁令。
我不想让他们进我的办公室。
我不想让他们在这里。
我想说，这个禁令会尽可能从严执行。
特朗普最初是在社交媒体上宣布这一决定的，他声称这些媒体在报道美国总统时，不应该不断编造和报道虚构内容与谎言。
他们故意写负面新闻，这么做是想在共和党执政期间削弱共和党人。
说实话，我们做得非常好。
特朗普素来喜欢攻击新闻界。
假新闻不报道那些事。
天哪，那有好多假新闻。
尤其是对女记者。
你是个大嗓门、吵吵嚷嚷的人。
你是假新闻。
安静。
够了。
把话筒放下。
他以前也试图限制媒体。
在第一任期内，他吊销了吉姆·阿科斯塔的白宫记者证，并禁止凯特兰·柯林斯参加一场活动。
两人当时都是 CNN 的记者。
去年，他把美联社赶出了椭圆办公室的活动，因为该媒体拒绝使用特朗普选定的名称“美国湾”。
这项禁令很可能会在法庭上受到挑战。
我认为，每次总统解释为什么他认为这项禁令是必要的，对他的法律案件来说实际上都更不利，因为他不断提到负面报道和不公平报道。
再说一次，这正是第一修正案所要防范的。
事实上，在之前所有那些案件中，媒体成员在法律斗争后都恢复了采访权。
今晚，特朗普刚刚威胁的这三家媒体的记者都在白宫正常工作。
他们告诉我们，目前没有人要求他们离开。
托尼。
伟佳，你对这行再熟悉不过了。
你曾担任白宫记者协会主席。
你了解这届白宫和记者团之间的关系。
你对此怎么看？
没错。
托尼，协会在争取采访准入时，早就习惯了各种紧张关系。
不过，虽然特朗普以前也针对过记者，但这次不同，因为他可能会禁止整个新闻机构进入白宫场地。
这比把记者挡在椭圆形办公室外或不让上空军一号又进一步升级了。
今晚，白宫记者协会在一份声明中表示，宪法保护新闻自由不受政府干预，这归根结底是为了美国公众的利益，托尼。
伟佳，非常感谢。
同样在今天，特朗普总统宣布与格陵兰达成一项新协议；此前他曾以美国安全关切为由，威胁要接管该岛。
总统表示，该协议赋予美国“对格陵兰安全及所有其他需求的永久控制权”。
负责该岛外交政策的丹麦表示，协议将于下周签署。
昨天，在从阿姆斯特丹飞往库拉索的航班起飞几小时后，一个电池组突然起火，迫使已经在海洋上空的飞行员掉头飞回陆地。
今晚，我们首次看到了受损情况。
CBS 的汤姆·汉森现在带来这些画面，并要给乘客提个醒。
嗨，托尼。
晚上好。
昨天从阿姆斯特丹起飞的航班上发生了一些惊险时刻：飞机在大西洋上空时，一个充电宝起火。
大家来看看其中一些画面。
事故烧焦了遮光板，并造成一名乘客轻微烧伤。
该航班原定飞往库拉索，但后来当然改航返回了阿姆斯特丹。
锂电池起火是一个已知问题，自 2020 年以来一直在增加。
联邦航空管理局表示，今年已发生 77 起事件，其中 40 起由电池组引起；就在上个月，在达拉斯一趟美国航空航班上，有报道称一台笔记本电脑起火，多名乘客被烧伤，消防员不得不冲上飞机。
今年早些时候，联邦航空管理局向 CBS 新闻展示了他们正在进行的测试，目的是寻找减少客舱内此类火灾危险的方法。
CBS 看到的电池演示烧毁了摄像机，另一次测试把座椅靠背烧穿了一个洞。
联邦航空管理局给出了以下建议。
如果你发现设备过热或摸起来发烫，开始鼓包或冒烟，请立刻呼叫空乘，他们会来灭火。
联邦航空管理局严格要求，任何含锂离子电池的物品都必须放在随身行李中。
这包括电子烟和个人电子设备。
联邦航空管理局还告诉我们，飞机上起火是最糟糕的情况，托尼。
确实是。
汤姆，谢谢。
在洛杉矶，本周早些时候撞上那辆公交巴士的司机今天躺在担架上、裹着毯子出庭，面临二级谋杀指控。
官员们称她当时醉酒，并且逆行驾驶。
更糟的是，一架正在报道这起致命事故的新闻直升机也坠毁了，机上两人和地面一名行人遇难。
接下来是 CBS 新闻的独家报道。
我们与帕特里克·克兰西及其新婚妻子蕾切尔·迪尼斯医生的对话。
《60分钟》记者罗斯·多塞特采访了这对夫妇，谈及帕特里克前妻林赛·克兰西的案件。她因杀害三个年幼的孩子受审，审判本月早些时候结束，但没有做出裁决。
帕特里克在那之后首次就这一切接受提问。
罗斯·多塞特：你生自己的气吗？
你是否觉得自己在那段时期里有什么地方没做好？
还是觉得自己已经尽了最大努力？
我觉得在当时的条件下，我已经尽了最大努力。
而我承受着这个结果。
我每天都承受着它，但我认为我已经尽了最大努力。
现在加入我们的是《60分钟》记者罗斯·多塞特。
罗斯，很高兴你来做客。
很高兴能来。
周日的报道我们可以期待哪些内容？
我认为最重要的是：它描绘了帕特里克在这场令人难以置信的悲剧之后的生活，以及作为一名父亲要面对那种悲伤、那种难以想象的经历是什么感受，还有在那段经历的阴影下努力重建生活、继续往前走意味着什么。
你认为帕特里克·克兰西为什么想接受这次采访？
我认为从一开始，他就一直专注于让孩子们不被遗忘，始终留在这个故事的中心。
显然，围绕这个故事的各种问题有太多争论、太多争议。
心理健康、婚姻、男人和女人、医疗系统，所有这些。
而且显然，网上对帕特里克本人也有各种各样的指控。
而他觉得他的孩子科拉、道森和卡伦正在被这些噪音淹没，所以他想把聚光灯重新放回他们身上。
确实如此。
罗斯，非常感谢。
谢谢。
本周日，《60分钟》将播出罗斯·多塞特的完整独家报道。
今晚我们还将听到林赛·克兰西谋杀案中唯一坚持己见的陪审员的说法。
辩方此前主张，克兰西在杀害三个孩子时因产后精神病完全失控。
然而这位陪审员说，她完全清楚自己在做什么。
本台记者沙内尔·考尔报道。
林赛·克兰西谋杀案审判中唯一坚持己见的陪审员已经打破沉默。
CBS新闻通过其代表获得的一份声明中，迈克尔·德斯龙维尔说：“我没有任何怀疑。”
在评议期间，我试图解释各种不同的可能性，却不断被打断，好像我是根据现有证据产生了怀疑。
基于所有物证、关键证人和检方出示的内容，我认为这足以证明她完全清楚自己在做什么，而且是蓄意为之。
他之前曾表示自己有怀疑。
葆拉·德夫林说，她是希望认定林赛·克兰西不承担刑事责任的11名陪审员之一。她还告诉我们，她认为那位坚持己见的陪审员在合理怀疑问题上没有依法行事。
如果他当时给我们看了任何证据，我们都会接受。
但你觉得这里的情况不是那样？
遗憾的是，并不是。
在这里，谁的话更管用？
是坚持己见的那位陪审员，还是11名陪审员？
坚持己见的那位陪审员。
百分之百。
否则，可能对陪审团评议过程产生寒蝉效应。
这种坚持己见恰恰证明，陪审团评议过程本应如此。
审判无效后，德斯龙维尔在网上遭到攻击。
他聘请了一名诽谤律师；与此同时，州政府尚未宣布是否会重新审判林赛·克兰西。
托尼。
沙内尔，非常感谢。
正如我们一直在报道的，人工智能行业一些最有权势的人对可能出问题的情况充满担忧，甚至恐惧。
但英伟达创始人兼首席执行官黄仁勋不在此列。
他接受了本台记者乔玲·肯特的独家专访，认为现在不是放慢脚步的时候。
那么我们应该放慢速度吗？那会影响和中国的竞争吗？
我们应当尽可能快地推进，不管别人怎么做。
我们会尽可能快地推进，但绝不会在产品准备好之前就发布，绝不会交付不安全的产品，也没人期望我们那样做。
但所有人都期待我们成功，并帮助美国尽可能繁荣。
本周末，您可以在CBS《周日早间》看到乔玲·肯特对英伟达首席执行官的更多独家报道。
今晚节目稍后：一头山狮出逃，旧金山街头上演了一场名副其实的疯狂追逐。
就在旧金山动物园以北两个街区，今天早上，一头野生山狮惊扰了附近居民。
卡特·埃文斯带来详细报道。
在旧金山街头，警方对一只在逃的猫科动物展开了疯狂追捕。
朝我们这边来了。
但这头山狮似乎对权威有意见，无视警方的封锁线。
之前他们说我们得让开，我还以为他们太夸张了。
但他们没错。
（笑）它实在是太快了。
真美。
今天早上，这只动物在居民区被发现，并迅速成为媒体焦点。
旧金山突发新闻：有人发现一头山狮藏在灌木丛下。
他没说谎。
就在那儿。
邻居们看到这一幕都吓坏了。
我的原始本能被激发出来，拔腿就跑。
就连市长也到社交媒体上发声。
请大家避开那一带，我们会持续更新情况。
这场追逐最终以一次意外的“猫打盹”收场。
野生动物管理人员给这头山狮注射了镇静剂，把它转移到安全地方。
就是它，各位。
这头美洲狮肇事者已被控制。
您可能注意到，工作人员举着双臂，几乎像是在准备接住那头山狮。
这看起来也许有点滑稽，但这正是野生动物专家建议做的。
举起手臂，让自己显得高大，千万不要转身跑，因为这可能触发狮子的追逐本能。
托尼。
卡特，非常感谢。
周日清晨，威斯康星州欧克莱尔发生一场大火，一名警察到场后听说，一户年轻家庭仍困在里面。
他没有去找消防员。
他自己直接冲了进去，提醒了那家人，还抱起一个婴儿，帮助所有人安全逃出来，而且没有人受伤。
犹他州一只警犬今天从兽医那里出院，大家为它欢呼。
这是布鲁诺，它在为帕克城警察局调查一个可疑包裹时，两条腿都骨折了。
但它现在正在康复，并且和家人团聚了。
接下来，史蒂夫·哈特曼的《在路上》将面对每个父母最终都会遇到的问题。
时间都去哪儿了？
今晚最后的《在路上》里，这次不同以往，史蒂夫·哈特曼待在家里，原因每个父母都能理解。
这件事在我第一个孩子出生后，就发生在我和妻子安德烈娅身上，而且经常发生。
你还记得我们刚有了乔治时，几乎每个人都给我们的建议吗？
天哪，时间过得真快。
珍惜这段时光。
时间过得真快。
是啊。
我当时无法想象它会过得很快。
对，现在感觉就像一眨眼。
对我们来说，那18年就像一眨眼，刚刚过去。
乔治要开始上大学了，虽然我们已经教会了他独立生活所需的一切，除了也许怎么叠T恤。
我想我会自己弄明白的。
从来没有人教过我们如何面对他离开后的空缺。
怎么熬过这个最令人困惑的育儿悖论。
他现在有时候也会让我们烦。
是啊，我觉得所有孩子都会。
我们也会惹他烦。
我们让他烦得不行。
[笑] 是啊。
那为什么这么难呢？
你把孩子送去上大学，你在他们的后视镜里就变小了。
是啊。
但他们在你眼里还是老样子。
作为父母，我觉得你会一直以为孩子总会在身边，直到某个晚上餐桌旁空出一个位置。
为了给那一刻做准备，我每隔几年就采访我的孩子们，希望能捕捉住飞逝的时光。
从那些透着坚定自信的早年时光开始。
你长大后想做什么？
化学家或天体物理学家。
经历他第一次心动时的温柔时光。
她有什么特别之处？
老实说，她也喜欢我，这才是真正特别的地方。
我甚至还留着那些几乎不值得记住、却又难忘的岁月。
他们说孩子进入青春期后，有时会变得情绪化。
随便吧。
我把这些都保存了下来。
遗憾的是，记录时间的流逝并不会改变我们对它的感受。
无论你拍多少照片、录多少视频，它还是在一瞬间就结束了。
乔治这个月早些时候离家去学校了。
他将主修数学。
至于我们这些留下来的人，我还好。
但我妻子——嗯，她需要更长一点时间来适应。
而且不只是因为她想他。
你觉得有多少是因为你担心以后要和我在一起待更久？
很大一部分。
史蒂夫·哈特曼，来自纽约一个“更空的巢”。
史蒂夫·哈特曼谈他所说的“18年一眨眼”。
谢谢你，史蒂夫。
这就是美国的又一天。
我是托尼·多库皮尔。
我们CBS新闻全体同仁，感谢你本周收看。
我们周一在这里再见。
晚安。